Краткие сведения о содержимом проекта:
1) main.py - основная часть проекта, в ней исполняется вся игра
2) hearts.png - изображение сердечка, в дальнейшем можно добавить ее в папку с содержимым других изображений по мере
доработки игры
3) words.json - файл служащий для хранения закодированных слов для игры, в main.py они преобразуются в обычные
4) dumps.py - служит для добавления новых слов в файл words.json, возможно со временем будет чем-либо заменена

Большее описание представленно в main.py в виде комментариев

Как играть в саму игру - все просто, в зеленый квадрат нужно ввести букву, одну, в случае ввода нескольких букв, учтется
все равно одна, дальше обычные правила игры в виселицу

Основные правила игры:

Выбор слова: Компьютер выбирает случайное слово из заранее заданного списка слов. Это загаданное слово состоит из
определенного количества букв.

Визуализация: Для каждой неудачной попытки игрока отгадать букву в слове, на экране постепенно отрисовывается виселица
и висящий на ней человечек. Обычно визуализация состоит из нескольких этапов, например, начиная с головы, туловища,
рук и ног.

Отгадывание букв: Игрок пытается отгадать слово, вводя буквы через интерфейс. Каждая правильно угаданная буква
открывается в загаданном слове, а каждая неправильно угаданная буква приближает к завершению отрисовки виселицы.

Количество попыток: Игроку предоставляется ограниченное количество попыток, чтобы угадать слово.
Обычно это от 6 до 8 попыток.

Победа и поражение: Если игрок угадывает слово до того, как виселица будет полностью нарисована, он выигрывает.
Если количество попыток исчерпано, и виселица полностью отрисована, игрок проигрывает.
